‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(ذا توينز)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"، "خليج (سلافر)"
‫"(يونكاي)"
‫"(كاسترلي روك)"
‫هل أنت متأكد مِن هذا؟
‫لا
‫هذا خطير
‫إذا أخذنا قلعة (تايوين) منه...
‫سيدرك حكام (ويستروس)
‫أنّه لا يُقهر
‫سنأخذ بيته وذهبه وسلطته
‫لماذا تخبرني؟
‫أنت توسّلت لي كيلا أرسل (ثيون)
‫ليتفاوض مع أبيه وتجاهلتُ نصيحتك
‫والآن، احترقت (وينترفيل) تماماً
‫والشمال مكتسح بأبناء "جزر الحديد"
‫و(بران) و(ريكون) اختفيا
‫وكذلك (كاسترلي روك)
‫أنا أطلب نصيحتك
‫هل لدينا العدد الكافي مِن الرجال؟
‫إذا تعاون (والدر فراي) معنا
‫إذا وصلت التعزيزات إلى (كينغز لاندينغ)
‫قبل أن نستولي على القلعة
‫سنعلق بين جيش (تايوين) والبحر
‫سنخسر الحرب
‫ونموت بالطريقة التي مات بها
‫أو أسوأ
‫أرهم كيف هو شعور
‫أن يفقدوا مَن يحبونهم
‫ضيوفي المحترمين
‫أرحب بكم في بيتي وعلى مائدتي
‫أقدم إليكم حسن ضيافتي وحمايتي
‫في ضوء آلهة السبع
‫ونحن نشكرك على حسن ضيافتك يا سيدي
‫جئت أقدم اعتذاراتي يا سيدي
‫ولأطلب منك الغفران
‫لا تطلب غفراني أنا يا جلالة الملك
‫أنت لَم ترفضني أنا بل رفضت بناتي
‫إحداهما كان يُفترض أن تكون ملكة
‫والآن، ولا واحدة منهما ستكون ملكة
‫هذه (أرواين)، وهي ابنتي
‫وهذه ابنتي (ويلدا)
‫وابنتي (ديروا)
‫وابنتي (والدا)
‫أكبر حفيداتي (جينيا) و(ناهيلا)
‫و(سيرا) و(سارة)، حفيدتاي التوأم
‫كان يمكنك الحصول على أيّ منهما
‫لا يهمني لو كنت أردت الاثنتين
‫حفيدتي (ماريان)
‫وحفيدتي (فريا)
‫وحفيدتي... (ويرثا)
‫(ويرلا)؟
‫(والدينا)
‫- أنا (ماري)
‫- حسناً
‫وهذه هي صغرى بناتي، (شيريه)
‫مع أنّها لَم تحض بعد
‫واضح أنّه ليس لديك الصبر لهذا
‫سيداتي، على الرجال كلهم الوفاء بوعودهم
‫وعلى الأخص الملوك
‫تعهدت بالزواج بواحدة منكن
‫ونقضت ذلك العهد
‫العيب ليس فيكنّ
‫وأيّ رجل سيكون محظوظاً بالزواج مِن أيّ منكن
‫لَم أفعل ما فعلته ازدراءً لكن
‫بل لأنّي أحببت فتاة أخرى
‫أعرف أنّ هذه الكلمات لا يمكنها تصحيح
‫الخطأ الذي ارتكبته بحقكن وحق عائلتكن
‫أطلب منكن السماح
‫وأتعهد بفعل كل ما بوسعي للتعويض
‫ليعود آل (فراي) حكام (كروسينغ)
‫وآل (ستارك) حكام (وينترفيل) أصدقاء مجدداً
‫أحسنت!
‫ها هي، اقتربي أكثر
‫دعيني أنظر إليك
‫ما زلت لا أراك
‫عيناي عينا عجوز
‫الحب
‫أهكذا يسمونه آل (ستارك) مِن (وينترفيل)؟
‫هذا جدير بالاحترام
‫أنا أسميه وجهاً جميلاً
‫جميل جداً
‫أجمل مِن هذه المجموعة بالتأكيد
‫ومتناسقة القوام أيضاً
‫مع أنّك تحاول تخبئتها تحت هذا الثوب
‫إن أردت أن تخبئها
‫ما كان عليك إحضارها هنا في المقام الأول
‫أستطيع أن أرى دائماً
‫ماذا يحدث تحت الثوب
‫أختبر هذه الأمور منذ زمن طويل
‫بالتأكيد عندما تخلعين هذا الثوب
‫يبقى كل شيء مكانه
‫ولا يتدلى على بعضه
‫يقول ملككم إنّه خانني لأجل الحب
‫وأنا أقول إنّه خانني
‫لأجل صدر ناهد ومضاجعة ممتعة
‫وأنا أحترم هذا
‫عندما كنت في سنّك، كنت قد نكثت
‫بخمسين قسم لأحصل على هذا دون أي تردد
‫لديّ متسع لجماعتكم في القاعة
‫سننصب الخيام في الخارج
‫ونقدم الطعام والشراب لبقية رجالك
‫شكراً لك يا سيدي
‫فلنستعد، سيُشرب النبيذ
‫وتُعزف الموسيقى بصوت عالٍ
‫وسننسى هذا الخلاف
‫- أين؟
‫- هنا
‫هنا
‫إنّها بوابة خلفية
‫يستخدمها رجالي
‫عندما يزورون عبيد الجنس في (يونكاي)
‫- رجالك وليس أنت
‫- ليس لديّ اهتمام بالعبيد
‫لا يمكن للرجل أن يتطارح الغرام
‫مع ملكية
‫مِن هنا سندخل المدينة
‫الحراس قليلون ويعرفونني وسوف يدخلونني
‫لن نتسلل بجيش عبر بوابة خلفية
‫أنا سأقتل الحراس
‫سآخذ أفضل رجلين لديك وأقودهما
‫عبر الشوارع الخلفية التي أعرفها جيداً
‫وأفتح البوابات الأمامية
‫ثم يدخل الجيش
‫عندما تُخترق الأسوار
‫ستقع المدينة خلال ساعات
‫أو ربّما ستقودني أنا و"الدودة الرمادية"
‫إلى حتفنا
‫وبهذا تقضي على قادة جيشنا
‫سيدفع لك سادة (يونكاي) أجرك
‫ولن تضطر لتقسيمه على ثلاث
‫لأنّ قتلت شريكيك
‫أنت شديد الارتياب
‫مِن خبرتي، المحتالون فقط
‫يفكرون بهذه الطريقة
‫أنت تقود "الأنقياء"، ما رأيك؟
‫أنت قائد الآن
‫هل تثق به؟
‫أنا أثق به
‫- ستغادرون الليلة
‫- حسناً، سنستعد
‫سير (جورا)
‫ستكون بحاجة لمقاتل آخر
‫أنت حارس الملكة سير (باريستان)
‫ومكانك بجانب الملكة
‫إن كنا حقاً خادميها المخلصين
‫سنفعل ما يتوجب فعله
‫مهما كان الثمن
‫وبغض النظر عن كبريائنا
‫نحن إلى الغرب مِن "القلعة السوداء"
‫لكن (نايتفورت) هي الأقرب لنا
‫كانت أول قلعة على "الجدار"
‫هجرها الحرس أثناء حكم
‫الملك (جاهيريس) الأول
‫إنّها كبيرة جداً
‫ويصعب الاعتناء بها
‫أقدم مِن "القلعة السوداء" ذاتها
‫(نايتفورت) هي القلعة المثالية لنا
‫ولها منفذ هجوم سرّي هو "البوابة السوداء"
‫وهي قديمة قدم "الجدار"
‫لَم يستخدمها أحد منذ قرون على الأرجح
‫وهي تمر عبر "الجدار"
‫مباشرة إلى (نايتفورت)
‫إن كان أحد يعرف موقعها
‫والذي يصدف أنّي أعرفه
‫كيف تعرف هذا كله؟
‫قرأت عنه في كتاب قديم جداً
‫هل تعرف هذا كله
‫مِن التحديق بعلامات على الورق؟
‫- نعم
‫- أنت كأنّك... ساحر
‫كان أبي يخبرنا أنّ ما مِن أحد مِن "الهمج"
‫نظر مِن أعلى "الجدار" وعاش
‫وها نحن هنا...
‫على قيد الحياة
‫تذكّري ماذا يحدث للأطفال الذين يهربون
‫أنا والدك وأنا الذي سأتحدث
‫أصبحت الطرق في حالة سيئة جداً
‫أليس كذلك؟
‫- كُسرت 3 دواليب هذا الصباح
‫- أتحتاج مساعدة؟
‫أحتاج مساعدة كبيرة
‫عليّ توصيل هذا اللحم المملح
‫إلى (توينز) قبل موعد الزفاف
‫شكراً جزيلاً
‫لا، لا تقتله
‫الأموات لا يتحدثون
‫كم أنت خطير!
‫بقولك أشياء مخيفة للبنات الصغيرات
‫وقتل الأولاد الصغار والمسنين
‫- كم أنت رجل قاسي!
‫- أكثر مِن أي شخص تعرفينه
‫أنت مخطئ
‫أنا أعرف قاتلاً، قاتلاً حقيقياً
‫- أهذا صحيح؟
‫- أنت كالقطة بالنسبة إليه
‫يستطيع قتلك بإصبعه الصغير
‫أهذا هو؟
‫- لا
‫- جيد
‫لا تقتله!
‫أرجوك!
‫أرجوك لا تفعل
‫أنت عطوفة جداً
‫وهذا سيتسبب في قتلك يوماً ما
‫- أين نحن؟
‫- منطقة (غيفت) كما أظن
‫منح البنّاء (براندون) هذه الأراضي للحرس
‫لتكون مصدر رزق ومعيلاً لهم
‫الحكيم (ليوين) أخبرني بهذا
‫لا يبدو أنّها تعيل أحداً الآن
‫إنّها أرض جيدة ولا توجد حرب هنا
‫- لماذا نغادر؟
‫- "الهمج"
‫آسف! لكنّهم يأتون مِن فوق "الجدار"
‫ويغيرون ويسرقون ويأخذون النساء
‫قالت العجوز (نان) إنّهم يحولون جمجمتك
‫إلى كوب ويجبرونك على شرب دمائك منها
‫هذا ما كانت العجوز (نان) تقوله
‫ثمة عاصفة قادمة
‫لا أرى عواصف
‫هذا مكان جيد للاحتماء
‫يمكننا شرب الدماء بينما ننتظر
‫لا أحتاج الكثير
‫يوجد رجل عجوز واحد فقط
‫وثمانية خيول جيدة
‫ماذا يفعل عجوز واحد مع ثمانية خيول؟
‫يربّيها لأجل الحراس
‫وكيف يمنع الناس مِن سرقتها؟
‫- الحراس يحمونه
‫- لا يحمونه اليوم
‫إنّه يبيع الخيول ولديه بعض الذهب
‫- وفولاذ جيد
‫- فلنقتله
‫سنأخذ الخيول فقط ونذهب
‫العجوز لا يشكّل تهديداً علينا
‫- أظل أخبرك بهذا
‫- إنّه عجوز
‫الموت برمح في قلبه أفضل مِن أن يسعل
‫حتى يموت ولا أحد يسمعه إلّا الخيول
‫قد يرسل الحراس بضعة رجال
‫للبحث عن لص خيول
‫لكنّهم سيرسلون الكثيرين
‫لمطاردة قتلة
‫آمل هذا
‫فقتل الحراس في قلعتهم صعب
‫لكن قتلهم هنا في العراء...
‫هذا هو ما نفعله
‫انتشروا وحاصروا الكوخ ثم هاجموا
‫(إيغريت)!
‫أفرغوا الحظيرة
‫لن يصدق أحد أنّك مربّي خنازير
‫إن أكلتها كلها
‫أفضل جزء في الحيوان
‫لا تقلقي، ما زالوا هناك
‫أعرف أنّهم ما زالوا هناك
‫تنظرين كل 5 دقائق
‫كأنّك خائفة أن يتحركوا
‫- أنا لست خائفة
‫- بالطبع أنت خائفة
‫لقد كدت تصلين
‫وتخافين الآن ألّا تنجحي
‫وكلما اقتربتِ أكثر
‫أصبح الخوف أسوأ
‫لا فائدة مِن محاولة الاختباء
‫وراء هذا الوجه
‫أعرف الخوف عندما أراه
‫لقد رأيته كثيراً
‫أنا عرفت الخوف عندما رأيته عليك
‫أنت تخاف النار
‫عندما اشتعلت النار في سيف (بيريك)
‫بدوت كفتاة صغيرة خائفة
‫وأعرف السبب أيضاً
‫سمعت بما فعله أخوك بك
‫ضغط وجهك في النار
‫كأنّه قطعة لحم ضأن طرية
‫هل يوحي لك هذا بأفكار جيدة؟
‫- ربّما
‫- نفّذيها إذن
‫ربّما يمكنك الهرب
‫وربّما يمكنك حتى الوصول هناك وحدك
‫إنّهم وراء النهر
‫أكثر مرة تكونين فيها قريبة مِن عائلتك
‫منذ قطع (إيلين باين) رأس والدك
‫يوماً ما، سأغرز سيفاً في عينك
‫وأخرجه مِن مؤخرة جمجمتك
‫كيف سنعبر مِن "الجدار"؟
‫قال خالي إنّ ارتفاعه 700 قدم
‫كيف عبرتِه؟
‫ركبت قارباً وجدّفت عبر خليج (سيلز)
‫نحتاج شهرين للوصول إلى خليج (سيلز)
‫وللتسلق على الثلوج
‫حتى (هودور) ليس لديه القوة الكافية
‫لتسلق "الجدار" وأنا على ظهره
‫(هودور)
‫هناك 19 قلعة تحرس "الجدار"
‫منها 3 فقط ما زالت مزودة بالرجال
‫(هودور)
‫واحدة مِن القلاع المهجورة
‫ستكون طريقنا للخروج
‫قال خالي إنّ البوابات أغلِقت بالثلج
‫والحجارة عندما هُجرت القلاع
‫إذن، سيكون علينا فتحها ثانيةً
‫ثمة خيّال في الخارج
‫- واحد فقط؟
‫- هناك المزيد
‫(هودور)
‫- هذا مجرد رعد أيّها العملاق اللطيف
‫- (هودور)
‫أستسلم! أستسلم!
‫إنّهم "همج"
‫- أين (شاغيدوغ) و(سومر)؟
‫- يصطادان
‫(هودور)
‫- اهدأ يا (هودور)
‫- (هودور)
‫اجعله يصمت، إذا سمعونا...
‫- كفى (هودور)، لا تتحدث
‫- (هودور)
‫- (هودور)، (هودور)
‫- اهزأ يا (هودور)
‫- اصمت!
‫- سيسمعوننا
‫- اهدأ يا (هودور)
‫- (هودور)، (هودور)
‫- اصمت يا (هودور)
‫- ماذا فعلت؟
‫- لا شيء
‫لا أعرف
‫- ما هذا؟
‫- هذا صوت حصان يحتضر
‫أحضروها هنا
‫هذه آخرها، البقية ماتت
‫سمعت صراخاً في الأعلى
‫- هذا رعد
‫- أعرف الفرق بين الصراخ والرعد
‫ربّما تكون أشباحاً
‫هذا لن يفيدك أيّها العجوز
‫- أين كنت تتوجه؟
‫- لا يهم الآن، أليس كذلك؟
‫لا، لا يهم الآن
‫اقتله وإلّا أخبر الحراس بأننا هنا
‫- أنت تتفهم الأمر
‫- دعني أقف على الأقل
‫دعني أموت بكرامة
‫دع الحارس يقتله
‫أنت واحد منا الآن، أثبت هذا
‫الذئبان في الخارج
‫لا يمكنني عمل هذا باختياري
‫لا أعرف كيف
‫هذا يحدث في أحلامي فقط
‫أنت (وارغ) يا (بران)
‫هذا يسري في دمائك
‫- لا أستطيع
‫- فعلت هذا للتوّ معه
‫الذئب سهل مقارنة بهذا
‫يبدو حاداً
‫افعل هذا!
‫افعله
‫قلت لك هذا
‫ما زال واحداً منهم
‫هيّا يا فتى!
‫هيّا!
‫إنّه حارس وسيظل حارساً دائماً
‫وهذه زوجته الحارسة تحميه
‫سيطعننا في ظهرنا
‫في أول فرصة تسنح له
‫اقتلوه!
‫لا!
‫- لا! لا!
‫- إنّه واحد منهم
‫- لا
‫- هل تسمعينني؟
‫لن تموتي لأجل واحد منهم
‫افعل هذا
‫سيعثرون علينا إن لَم تفعل
‫كنت محقاً طوال الوقت
‫عندما تسمعان صفير طائر مغرد تأتيان
‫أنا ماهر في التصفير
‫الأمهر في البلاد
‫- مَن هناك؟
‫- (داريو نهاريس)
‫كان هذا سريعاً
‫- ربّما هناك آخرون
‫- أشك في هذا
‫اليونكيون يفضّلون ترك عبيدهم يقاتلون عنهم
‫أهذا ما تسميه بضعة حراس؟
‫هيّا، أرني ما لديك!
‫لورد (إدميور)
‫أرجو ألّا أكون خيبت أملك
‫أنت مصدر بهجة لي يا سيدتي
‫يمكنك الآن وضع العباءة على العروس
‫وإحضارها تحت حمايتك
‫أمام الآلهة، أربط هاتين الروحين
‫وأجمعهما كشخص واحد إلى الأبد
‫انظرا إلى بعضكما وقولا الكلمات
‫- الأب، الحداد، المحارب
‫- الأم، العذراء، العجوز، الغريب
‫- أنا لها وهي لي
‫- أنا له وهو لي
‫- مِن هذا اليوم لنهاية حياتي
‫- هل إشعاله آمن؟
‫- لقد رحلوا منذ وقت
‫كنتَ محقاً، يمكنني الدخول
‫إلى عقل شخص آخر متى أردت
‫بالطبع يمكنك
‫شمال "الجدار"، هناك "همج"
‫يستطيعون السيطرة على حيوانات كثيرة
‫لكنّك فعلت أكثر مِن هذا
‫أنت دخلت إلى عقل (هودور)
‫ألا يمكنهم أن يفعلوا هذا
‫شمال "الجدار"؟
‫لا أحد يستطيع أن يفعل هذا
‫في أي مكان
‫عندما كنت أنظر مِن خلال عينيّ (سومر)
‫رأيت (جون)
‫- أين؟
‫- كان مع "الهمج"
‫حاولوا قتله لكنّه هرب
‫سيعود إلى "القلعة السوداء" إذن
‫ونحن علينا الذهاب هناك
‫نعرف أنّ "القلعة السوداء"
‫تتعرض للهجوم الآن
‫- إن عبر كل هؤلاء "الهمج"...
‫- لقد أخبرتك مسبقاً
‫لن أذهب شمال "الجدار"
‫كل شيء أخبرني به (جوجون)
‫كان صحيحاً
‫رأيتِ ما فعلتُه بـ(هودور)
‫يجب أن أجد الغراب ذا العيون الثلاثة
‫- اسمعني أيّها اللورد الصغير
‫لا تقلقي
‫لا أطلب منك الذهاب معي
‫لن يكون هذا آمناً لـ(ريكون)
‫- أنا؟ أنا سأذهب معك
‫- لا
‫أنت و(أوشا) و(شاغيدوغ)
‫ستتوجهان إلى (لاست هارث)
‫آل (آمبرز) موالون لنا وسيحمونك
‫سأذهب معك
‫أنا أخوك، يجب أن أحميك
‫الآن، عليّ أنا أن أحميك
‫(روب) في الحرب
‫وأنا سأذهب وراء "الجدار"
‫إذا حدث شيء لنا
‫فأنت وريث (وينترفيل)
‫هل تعرفين الطريق إلى (لاست هارث)؟
‫أنتم الجنوبيون تبنون قلاعكم الكبيرة
‫ولا تتحركون
‫مِن السهل العثور عليكم
‫نحن لسنا جنوبيين
‫وأنا لا أريد أن أتركك
‫تعال هنا أيّها الجندي الصغير
‫أنا وأنت سنقوم بمغامرات
‫لست مجبرة على القيام بهذا
‫عائلتك آوتني وكانت طيبة معي
‫دون أن يكون لهم مصلحة
‫سنكون أنا وأنت بخير
‫آل (آمبرز) محاربون عظماء
‫حتى أنا سمعت عنهم في نشأتي
‫سيعلمونك كيف تبارز بالسيف
‫أعرف كيف أبارز بالسيف
‫هل ستغادران الآن؟
‫الوقت منتصف الليل
‫أنا تعلمت السير في الظلام
‫ودّعه أيّها الصغير
‫حافظوا عليه سالماً
‫إنّه عزيز جداً عليّ
‫نحن ننتظر منذ مدة طويلة
‫أليس كذلك؟
‫لا أعرف، أخبرني أنت
‫كم يستغرق نهب مدينة؟
‫حدث ما قلتِه تماماً
‫لَم يصدقوا إلّا بعد فوات الأوان
‫جنودهم العبيد ألقوا برماحهم واستسلموا
‫و(داريو نهاريس)؟
‫المدينة لك يا جلالة الملكة
‫- إنّهم جيدون، أليس كذلك؟
‫- حريّ بهم هذا فهم يكلّفون الكثير
‫انظري إلى الحشد هناك
‫تذمر مِن هذا الزواج
‫طوال رحلتنا مِن (ريفرران)
‫- والآن انظر إليه
‫- الآلهة تحب مكافأة الحمقى
‫- عمّاه!
‫- ماذا؟ إنّه ابن أخي
‫أنا أحبه وهو غبي جداً
‫ألا تشرب يا لورد (بولتن)؟
‫إطلاقاً سيدتي، الشراب يخدّر الحواس
‫هذا هو المغزى منه
‫- ألَم تتزوج إحدى بنات (فراي)؟
‫- بلى
‫سمح لي اللورد (والدر)
‫باختيار مَن أريدها مِن حفيداته
‫ووعدني بوزنها فضة كمهر لها
‫لذلك اخترت عروساً يافعة بدينة
‫- أرجو أنّها تجعلك سعيداً جداً
‫- لقد جعلتني ثرياً جداً
‫المعذرة سيدي وسيدتي
‫عليّ البحث عن شجرة للتبول عليها
‫أمي وحدها مع (روس بولتون)
‫عليّ أن أنقذها
‫أمك أقل امرأة قابلتها في حياتي
‫تحتاج لإنقاذ
‫كوني لطيفة، لقد بدأت تحبك أخيراً
‫وأنا أحبها
‫لكن لو نفذت ما تريده لكنتُ الآن
‫في (فيلانتوس) أعزف على قيثارتي
‫ولكنت أنت جالساً هناك
‫تأكل التوت مِن يد (روزلين فراي)
‫ربّما أكون ارتكبت غلطة فظيعة
‫ضرب ملكك يعتبر خيانة
‫لا، لا تفعل
‫لا تهنهم
‫جلالة الملك
‫تلا الكاهن صلواته
‫وتم تبادل بعض الكلمات
‫واللورد (إدميور) لفّ ابنتي بعباءة
‫لكنّهما لَم يصبحا بعد زوجاً وزوجة
‫السيف يحتاج إلى غمد
‫والزفاف يحتاج لنوم
‫ما هو رأي مولاي؟
‫إلى السرير، إلى السرير، إلى السرير
‫إن كنت ترى أنّ الوقت مناسب لورد (والدر)
‫فبكل سرور
‫دعنا نأخذهما للسرير
‫إلى السرير، إلى السرير، إلى السرير
‫هيّا أيّتها العروس
‫احترسن أيّتها السيدات
‫إذا حررتما ذلك الوحش
‫فما مِن قفص قد يحتويه
‫إلى السرير، إلى السرير، إلى السرير
‫يا للفتاة المسكينة!
‫كل عروس تعاني الأمر نفسه
‫أنا متأكد أنّك تحمّلت هذا بكياسة
‫لقد منعه (نيد)
‫قال إنّه لن يكون مِن الصواب
‫أن يكسر فك رجل في ليلة زفافه
‫هذه عادة غريبة جداً
‫أظنّ أنّها تبدو غريبة
‫مِن وجهة نظر الغرباء
‫- هل تبدو طبيعية لك؟
‫- إنّها التقاليد
‫مِن دون طقوس النوم، ليس هناك برهان حقيقي
‫على أنّ السيد والسيدة أتمّا زواجهما
‫لكن هناك طرق أخرى لتقديم برهان
‫ولد أم بنت؟
‫لا أعرف
‫لكن إن كان ولد
‫فأعرف ماذا سنسميه
‫حقاً؟
‫يبدو لي أنّ الأب يجب أن يكون
‫له رأي في تسمية ابنه
‫(إدارد)
‫ألا تريد أن تعلّم (نيد ستارك) الصغير
‫كيف يركب الخيل؟
‫بلى
‫هيّا، أسرعوا، هيّا
‫- أين تذهب؟
‫- أحضرت اللحم المملح للوليمة
‫- الوليمة انتهت
‫- لا يبدو أنّها انتهت
‫إن قلت لك إنّها انتهت فقد انتهت
‫أدر العربة وغادر هذا المكان
‫لديّ أقدام خنازير أيضاً
‫هل أنت غبي؟ عد بعربتك
‫جلالة الملك
‫أشعر بأنّي قصرت في واجباتي
‫قدمت لكم اللحم والنبيذ والموسيقى
‫لكنّي لَم أظهر لك حسن الضيافة
‫التي تستحقها
‫ملكي تزوج وأنا مدين لملكتي الجديدة
‫بهدية زفاف
‫(روب)
‫تستعدون للعودة إلى (وينترفيل)
‫أليس كذلك؟
‫- انتهى الاحتفال، صحيح؟
‫- نعم، انتهى
‫اتبعوني
‫سددوا
‫لقد فات الأوان
‫ملك الشمال ينهض!
‫لورد (والدر)
‫لورد (والدر)، كفى!
‫دع هذا ينتهي
‫أرجوك!
‫إنّه ابني
‫ابني البكر
‫دعه يذهب وأقسم لك أن ننسى هذا
‫أقسم بالآلهة القديمة والجديدة
‫على أننا لن نثأر
‫سبق وأقسمتِ لي قسماً هنا في قلعتي
‫أقسمتِ بالآلهة كلها
‫على أنّ ابنك سيتزوج ابنتي
‫خذني رهينة لكن دع (روب) يذهب
‫(روب)، انهض، انهض واخرج
‫أرجوك!
‫ولماذا سأسمح له بهذا؟
‫أقسم بشرفي كابنة عائلة (تولي)
‫وبشرفي كفرد مِن عائلة (ستارك)
‫دعه يذهب وإلّا حززت عنق زوجتك
‫سأجد غيرها
‫أمي
‫آل (لانيستر) يرسلون تحياتهم